# Cs-1.6-Aimbot-Version-2.0-in-Python-3.10+
Это обновленная версия моего чита для игры Counter Strike 1.6 а именно Aimbot, который был сделан на языке программирования Python.
Важно! Aimbot не работает на версиях ниже Python 3.10!

Ещё Aimbot работает только на Windows, потому-что для управления мышью в скрипте мы используем это "ctypes.windll.user32.mouse_event" Это работает напрямую с драйвером мыши Windows.

Что такое Aimbot? - Аимбот (aimbot, от англ. aim — цель, bot — робот) — это специализированная чит-программа для компьютерных шутеров, которая автоматически наводит прицел игрока на противников.

Как работает Aimbot? - Мой Aimbot не взламывает файлы Counter Strike 1.6, так что антивирус никак не может посчитать мой чит за вирус. Чит сделан с помощью компьютерного зрения, и из-за этого aimbot может промахиваться когда будет стрелять на противника.

Что я добавил в обновление:
1. Добавил дизайн для аимбота, теперь текст разноцветный.
2. Добавил главное меню, теперь можно выбрать либо запустить аимбот или прочитать информацию о нем.
3. Теперь вы можете прочитать информацию о аимботе, а именно как он работает и не только.
3. Исправил баг а именно исправил проблему с освещением, аимбот не мог увидеть врага когда он в темноте и это была большая проблема. И я решил её с помощью того что у аимбота освещение на много ярче и с помощью этого можно нормально играть на темных картах.
4. Исправил реакцию его, у аимбота была очень плохая реакция но я не много исправил это, теперь у него реакция на много лучше.
5. Режим Deathmatch, теперь добавлен режим Deathmatch, если вы выбрали этот режим то aimbot будет стрелять по всем. Отличный режим для CSDM серверов.
6. Добавил счетчик Fps, в окне там где зрение аимбота то слева в верхнем углу есть счетчик Fps.

Как правильно запустить чит:
1. Перед запуском чита нужно в файлах cs 1.6 загрузить модельки из моей папки MODELS.
2. Чтобы поместить модельки если у вас игра не лицензионная, надо нажать на cstrike -> models -> player, и заменяйте основные модели на наши.
3. А если у вас лицензионная игра то вам нужно сделать єти действия:
1) Зайдите в Библиотеку Steam
2) Нажмите правой кнопкой мыши на игру
3) Выберите Управление -> Просмотреть локальные файлы
4) В открывшемся окне перейдите по пути: cstrike -> models -> player
5) И заменяйте основные модели на наши 
4. Перед запуском чита надо запустить игру cs 1.6 в оконном режиме!!!
5. После этого вы можете спокойно запускать мой чит, приятной игры!

Еще про модельки игроков, есть нюансы с моделями игроков если вы играете официальную steam версию игры:
1. Иногда Steam может попытаться починить игру и вернуть стандартные модели при обновлении. Если модели пропали, просто закиньте их снова.
2. Если вы заходите на сервер, где установлены свои модели для игроков, сервер временно перекроет ваши настройки своими файлами.
3. (Это проблема может быть еще у игроков которые играет в не лицензионной игре) Если вы используете официальный HD pack моделей от Valve (включается в настройках видео), убедитесь что у вас в игре отключенно в настройках HD модели, или вы можете заменить модели там где хроняться HD модели.

Фунцмм чита:
1. Авто-наводка - ищет зеленый цвет головы и проверяет цвет формы.
2. Темное видение - встроена гамма-коррекция для темных углов.
3. Скорость - обработка кадра занимает около 1-5 мс.
4. Управление - нажми 'Escape' для остановки.

Библиотеки для работы чита:
1. open-cv
2. numpy
3. mss
4. pygetwindow
5. pynput



